Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Masa berlalu pantas, musim berubah,
angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan
kenangan silam♪
♪Filem belum tamat,
air mata berkilauan di mata saya♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan,
berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Berbisik perlahan♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Di bawah sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang,
masa muda hilang♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui
kitaran siang dan malam♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Episod 17=
Tunggu.
Oh?
Cikgu Rose.
Awak awal hari ini.
Musheng tidak pulang ke rumah sepanjang malam.
saya risau.
Ke tepi.
Saya akan membawa awak kepadanya.
dengan cara ini.
Musheng.
Musheng!
Awak lelaki bertuah.
Tengok.
Cik Rose bawakan bubur untuk awak.
Eh…
Liu,
Saya membuat banyak.
Mengapa anda tidak mempunyai beberapa juga?
Saya tidak suka bubur.
Anda berdua menikmatinya.
Bagaimana
adakah dia
Bergegas dia ke hospital.
Dia masih hidup, tetapi masih tidak sedarkan diri.
Nah, saya kenyang.
Saya akan kembali sekarang.
Apa yang berlaku dengan anda kebelakangan ini?
Awak tak balik rumah semalam.
Biarkan saya baring di atas ribaan awak.
Saya terlalu letih.
Saya berasa lebih baik.
Jom balik rumah.
Apa khabar Tan Fei?
Masih tidak sedarkan diri.
Kita tidak tahu bila dia akan bangun.
Jaga mata
mengenai perkara ini.
Jangan risau, Boss.
Saya lebih risau tentangnya daripada awak.
Sebelum dia menggigit lidah…
Keluar!
Saya akan tinggalkan kamu berdua.
Jawab saya.
Adakah anda memberikan saya kepada lelaki Jepun itu?
jangan marah.
Awak seronok
faedah dewan,
jadi anda harus bersedia
untuk memberikan sesuatu kembali apabila diperlukan.
Dan jika saya menolak?
Dengar cakap saya.
Jika kamu menolak,
maka tiada tempat untuk awak di sini.
Fikir balik.
(Du Hongyue,)
(anda akan mendapat apa yang akan datang!)
Keluar!
Yamamoto menangkap Tan Fei
dan menyerahkannya kepada Du Hongyue.
Adakah anda fikir dia akan menyerahkan anda?
Dia tidak akan.
Dia menggigit lidahnya
betul-betul di hadapan saya.
Dia ada keberanian.
Saya perlu mencari jalan untuk mengeluarkan dia.
Saya akan tolong awak.
terima kasih,
Xu.
Betul.
malam tadi,
Saya nampak Yamamoto membawa Man Li
ke Hotel Yangtze.
Anda pasti?
Sudah tentu.
Yamamoto memberinya dadah
dan cuba menyerangnya.
Bajingan itu!
Lalu apa yang berlaku?
Hong dan saya menyelamatkannya,
dan kami meninggalkan Yamamoto
sedikit kejutan dari kami.
Saya gembira semuanya menjadi baik.
Saya tidak percaya mereka akan melakukan itu.
Apa masalahnya?
Rasa kasihan padanya?
saya…
saya tidak.
Lelaki Li
mungkin rosak,
tetapi dia bukan orang jahat jauh di lubuk hati.
adakah awak
cemburu?
ya.
saya.
Jadi apa?
Awak lelaki saya.
Saya suka melihat awak cemburu.
Baiklah,
awak hanya boleh mencintai saya dalam hidup ini.
faham,
Zhou Musheng?
Bukan hidup ini sahaja.
Seterusnya,
yang selepas itu,
dan yang selepas itu,
Saya hanya akan mencintai awak.
Cikgu Rose.
Tolong selesakan diri anda.
Saya akan selesai tidak lama lagi.
Baiklah.
Kembali untuk mendapatkannya dalam dua hari.
Cik Rose,
Di sini untuk mengambil
pakaian Encik Zhou lagi?
ya.
Awak perempuan yang baik.
Encik Zhou
adalah lelaki yang diberkati.
Di sini anda pergi.
Saya akan pergi, kemudian.
(Tan Fei cedera dan dalam tahanan)
Apa khabar dia?
Sakit teruk.
Dia masih dalam keadaan kritikal.
Lakukan apa sahaja yang diperlukan.
Dia perlu terus hidup.
Kami akan buat yang terbaik.
mereka.
Apa kata doktor?
Dia cakap banyak benda yang aku tak dapat.
Tetapi pada asasnya, dia sudah selesai untuk.
Luo Zhenyao!
Jadi di sinilah tempat kamu bersembunyi,
sampah!
- Ikut saya!
- Tunggu, Man Li…
Anda boleh bercakap dengan teliti.
Jauhi ini.
Jangan berani ikut kami!
Tunggu…
Saya boleh jelaskan!
Man Li,
lepaskan saya!
Orang ramai memerhati!
Adakah anda
menambah minuman saya?
Awak nampak saya buat?
siapa lagi
akan menggunakan helah kotor itu?
Awak dah bangun.
Saya hanya menurut perintah.
Saya tiada pilihan.
pesanan siapa?
Du Hongyue?
Saya tidak berkata begitu.
Man Li,
awak pernah
mempertaruhkan nyawa anda untuknya
selama bertahun-tahun,
dan sekarang
dia menjual awak
untuk menggembirakan orang Jepun.
Malah saya berasa kesal
untuk awak.
Anda fikir anda lebih baik?
Anda telah berada di sisinya
selama ini juga.
Adakah anda melihat nama anda
dalam senarai sebelah kanannya?
Jika dia mengkhianati saya,
dia akan mengkhianati awak
juga…
sebab tu
kita patut bekerjasama
untuk memaksimumkan kepentingan bersama.
esok,
berikan Luo Zhenyao nota itu
dengan nama saya.
Beritahu mereka
Saya kenalan awak.
Tidak.
Itu terlalu berbahaya untuk awak.
jangan risau.
Saya boleh tahan sendiri.
Senior…
Jaga diri…
awak juga.
Apa pun keputusan anda,
Saya akan menyokong awak.
Jadi
itu ya?
perjanjian.
Senang bekerja dengan anda.
Jadi…
Bagaimana dengan minuman di tempat saya malam ini?
Sesat.
Hei.
Kamu berdua dah habis bergaduh?
Cakap saja.
Kami berada di pihak yang sama.
Ya, ya, kita semua baik sekarang.
Cuma salah faham.
Betul, Man Li?
Kemudian saya akan pergi,
mereka.
(Mereka sudah bersolek?)
(Kedua-duanya pasti
ada sesuatu.)
buah delima!
Delima gebu dan manis!
Hello, Cik.
Adakah anda mahukan buah delima?
Mereka manis.
Cuba satu.
Yi, ada satu.
pasti.
Bungkus beberapa
untuk saya.
Baiklah.
berapa banyak?
Dua syiling tembaga.
terima kasih.
Di sini anda pergi.
(Malam Shanghai)
Lelaki Li.
Hei.
Mawar.
Adakah anda mencari saya?
Tidak.
Saya hanya lalu.
Oh.
Awak baru keluar kerja ke?
ya.
Saya baru keluar kerja.
nak
untuk minum bersama?
pasti.
Saya free malam ni.
Baiklah.
- Jom pergi.
Awak buat apa dekat sini?
Hanya mengambil beberapa perkara.
Nah, jika ia bukan Night Shanghai's Rose.
Ke manakah anda menuju?
pergi pergi.
Awak pergi!
Lelaki Li!
Jom dapatkan
minum bersama.
biarkan…
Jangan pulang sebelum mabuk…
Sesat.
Ini salah faham…
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Saya tidak menakutkan awak, bukan?
Tidak.
♪Dunia semua mengagumkan
apabila bunga api meningkat♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan
selepas pecah♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan
di zaman makmur♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu
kekal dalam hati kita♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup
dan mati bersama♪
♪Hidup menerangi langit malam
seperti merah bunga api♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia,
hanya menolak biasa-biasa♪
♪Walaupun satu saat sahaja
yang kita ada dalam hidup♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪